Vì vậy, điều này cũng không có gì nhưng rất nhiều trong WMA C.exe bởi vì các máy dò sử dụng slal đã
hai cuộc tấn công như sau này di chuyển từ một máy khác và thực hiện các tập tin
Từ xa.
Chúng ta sẽ thấy rằng sau đó thực hiện lửa và tất cả các chế độ và tất cả, nhưng chúng tôi sẽ khám phá
WMA C.exe vì vậy những gì là WMA C.exe hình thức đầy đủ cũng là công cụ quản lý cửa sổ
là một dòng lệnh vì vậy đó là bên và bên chúng tôi sẽ gọi là quản lý cửa sổ dòng lệnh
dòng lệnh thiết bị vì vậy đây là một tiện ích cho một cửa sổ vì vậy nó sẽ cung cấp
Một giao diện dòng lệnh cho người dùng để chúng tôi có thể truy vấn chúng tôi có thể làm một số quản lý
Những thứ liên quan như chúng tôi có thể nếu bạn cần bao nhiêu nếu bạn cần để truy cập phần cứng hoặc phần mềm
Nếu bạn cần truy vấn phần cứng hoặc phần mềm như mà cửa sổ bảo trì bạn mua chúng tôi là
sử dụng và những gì là mới nhất những gì chúng tôi đã làm và những gì là quản lý ổ đĩa
thông tin và thông tin về người dùng và chúng tôi có thể truy vấn một vài thông tin
Chúng tôi có thể truy vấn rằng chúng tôi có thể nhận được một số thông tin vì vậy có thể máy dò sẽ sử dụng
Điều này cho một thu thập một số thông tin từ máy tính như nếu họ cập nhật hoặc nó là cho dù
Cỗ máy đã chạy trong các dữ liệu mới nhất cửa sổ con nó là một cũ và họ sẽ
là nhận được một số thông tin như họ sẽ làm dựa trên thuế dựa trên đó
OK cũng được sử dụng cho sau này trở lại thời điểm từ máy này sang máy khác chúng tôi nếu bạn
Có thể thấy lệnh ở đây nếu bạn muốn thực hiện bất cứ điều gì bạn có thể đi trước
Và bạn có thể thực hiện bên trong các cửa sổ máy vì vậy nếu tôi mở Vì vậy, hãy làm điều này bằng
Thực hiện một Calc bên trong CND exe rằng chúng tôi làm điều đó với điều đó vì vậy bây giờ
Tôi có thể thấy máy tính CEO đã được bắt đầu bởi vì tôi đã bắt đầu một quá trình với Calcaman
cũng có thể thực hiện phần mềm độc hại của bạn bằng cách gọi tạo ra Malcolm CMD hoặc DX như thế
Vì vậy, bạn có thể thực hiện bất kỳ chương trình ở đây về cơ bản và nếu bạn cần thực hiện bất cứ điều gì
trong một hệ thống từ xa một máy ở xa bạn có để cung cấp cho IP từ xa ở đây để nếu mối đe dọa
Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng như nếu phần cứng xác nhận của máy tính và họ cần
Để thực hiện chương trình trên một nhiệm vụ khác họ sẽ chỉ sử dụng ghi chú lệnh này nó là một từ xa
Địa chỉ IP máy và họ sẽ tạo ra một cuộc gọi quá trình họ sẽ thực hiện các chấm EAC
Giảm tập tin vào máy khác cũng được vậy tất cả họ có thể làm rất nhiều việc như họ
có thể làm một bản sao bóng chúng tôi sẽ xem những gì là một bản sao bóng và tôi và sử dụng WMAC chúng tôi
có thể xóa các bản sao bóng cũng sẽ nguy hiểm hơn chúng tôi có thể nhìn thấy tất cả sau khi
Đó là lý do tại sao nếu tôi nói những loại điều sẽ nhận được bối rối khi tạo ra điều này chúng ta hãy
Bạn có thể làm rất nhiều thứ ở đây bạn có thể sao chép
Một tập tin từ máy này đến máy khác Vì vậy, ở đây bạn có thể liệt kê một số lệnh vì vậy
bạn có thể nhận được rất nhiều thông tin bằng cách sử dụng WMAC nếu bạn cần một tài khoản người dùng thông tin bạn
có thể thực hiện lệnh này bạn có thể bạn có thể nhận được một số thông tin Hãy để tôi đóng cửa
mà bây giờ bạn có thể thấy nó liệt kê tôi bạn tài khoản người dùng họ có thể nhìn thấy tất cả mọi thứ mỗi và
Tất cả mọi thứ ở đây phải và điều này sẽ cung cấp cho các cập nhật cài đặt cho hoạt động của bạn
Hệ thống cho tôi sao chép một lần nữa để tôi có thể thấy bây giờ bạn có thể xem tất cả các bản cập nhật cài đặt
Đây là một nóng sáu bạn đã nói nó trước đây và bảo mật cập nhật Tôi đã làm và các cửa sổ cập nhật
Đây là vài bản cập nhật đã được cài đặt thay vì máy móc nếu bạn cần phải chấm dứt
Một số quá trình bạn có thể đi trước và bạn có thể cung cấp cho thực hiện của bạn và bạn có thể đi trước
và chấm dứt quá trình vì vậy nếu bạn muốn biết về các phiên bản giọng nói
Hoặc kiến trúc hiện tại hoặc bất cứ điều gì bạn có thể thực hiện lệnh này tôi sẽ cung cấp các lệnh
trong phiên chạy tài nguyên vì vậy đừng lo lắng về điều đó để bạn có thể đi trước và bạn có thể thực hiện
thông tin này vì vậy về cơ bản WMAC sẽ được sử dụng cho một số thông tin như quản lý
Sau đó những điều liên quan đến phần cứng phần mềm này loại điều này okay vì vậy điều này sẽ rất
hữu ích khi bạn đang thực hiện một cuộc tấn công thời gian thực nó là 64 bit và Windows 11 giao diện đánh giá
Name
Và làm một vài cuộc tấn công đúng vì vậy mối đe dọa tôi sẽ được sử dụng này WMAC cho rất nhiều thứ
Nhưng đây là những số ít vì vậy chúng tôi sẽ cho họ sẽ nhận được nhiều thông tin
Liên quan đến các phần mềm phần cứng khác nhau tất cả mọi thứ để họ có thể sử dụng thông tin này cho
tấn công tiếp theo yeah guys cũng chúng tôi thấy làm thế nào họ sẽ sử dụng cho một thời điểm phía sau và làm thế nào
Họ sẽ thực hiện chuyên nghiệp trong một trong những cách trong một máy khác phải vì vậy chúng tôi sẽ hy vọng
của video này và chúng tôi sẽ tiếp tục thảo luận của chúng tôi trong video bye